Sprintti 1 -retro:
    Todetaan paikallaolijat
	-Atte Huikuri, Sabrina Davidsson, Roosa Nieminen, Jussi Molin, Jarkko Määttä, Lisa Törmänen

    Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet?
	-Tavoitteet saavutettiin.

    Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät?
	-Kaikki tehtävät tehtiin

    Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia?
	-Ei poikkeamia

    Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita?
	-Taskit tehtiin sovitusti ja ajallaan. Edelleen alkukankeutta, sillä aihe on uusi.
    
    Miten yksilöt ja tiimi voisi parantaa toimintaansa?
	-Tiimi paranee opintojakson aikana, sen oppiessa enemmän teknisiä taitoja.

    Mitkä ovat seuraavan sprintin tavoitteet?
	-Seuraavan sprintin tavoitteena on työskennellä entistä aktiivisemmin ja tehdä sovitut tehtävät, kuten tähänkin asti.

    Mitkä käyttäjätarinat/tehtävät toteutetaan seuraavassa sprintissä?
	-Tehdä pages-kansio ja sivut eri kategorioille. Sivujen routing. Tuotekuvien lisääminen tietokantaan. 
  Tuotteiden näyttäminen valitun tuoteryhmän perusteella. 

    Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)?
	-Haasteita tuottaa edelleen jokaisen ryhmäläisen omat aikataulut ja työt. 
