Sprintti 0:
    Todetaan paikallaolijat
	-Atte Huikuri, Sabrina Davidsson, Roosa Nieminen, Jussi Molin, Jarkko Määttä, Lisa Törmänen

    Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet?
	-Sprintin tavoitteet saavutettiin

    Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät?
	-Kaikki sprinttiin suunnitellut tehtävät tehtiin

    Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia?
	-Poikkeamia ei tapahtunut

    Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita?
	-Tiimillä vielä hieman alkukankeutta, haasteena uusi aihe. Sovittu joka maanantaille palaveri, joka edesauttaa projektin etenemistä sekä yhteisymmärrystä
    
    Miten yksilöt ja tiimi voisi parantaa toimintaansa?
	-Tiimi paranee opintojakson aikana, sen oppiessa enemmän teknisiä taitoja

    Mitkä ovat seuraavan sprintin tavoitteet?
	-Saada projekti kunnolla alulle

    Mitkä käyttäjätarinat/tehtävät toteutetaan seuraavassa sprintissä?
	-Aihe, ui-suunnitelma, raakaversio nettisivuista

    Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)?
	-Jokaisen omat henk. koht menot, työt. 
